수집하는 개인정보의 항목 및 수집방법
회사는 이용자가 회원제 서비스를 이용하기 위해 회원으로 가입하실 때 서비스 제공을 위한 필수적인 정보를 온라인상에서 입력 받고 있습니다. 회원 가입 시 이용자가 입력하여야 하는 필수 정보는 아이디, 대표닉네임, 비밀번호, 휴대폰번호, 전자우편 입니다.
회사는 '게임산업진흥에 관한 법률', '청소년보호법', '정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률', 기타 관련 법령에 따라 회원 가입 시 본인확인기관을 통하여 본인 여부를 확인합니다. 이 때 회사는 휴대전화 본인인증 등 주민등록번호를 대체하는 본인확인 방법을 본인확인기관을 통해 제공하며, 본인 여부 확인 시 회사는 성명, 암호화된 동일인식별정보(CI) 및 중복가입확인정보(DI), 생년월일, 성별, 내/외국인정보 등을 본인확인기관으로부터 제공받습니다.

개인정보의 수집 및 이용목적
회사는 이용자의 사전 동의 없이는 수집한 개인정보를 함부로 공개하지 않으며, 수집된 정보는 아래와 같이 이용하고 있습니다.
첫째, 이용자가 제공한 개인정보를 바탕으로 보다 더 유용한 서비스를 개발할 수 있습니다. 회사는 신규 서비스개발이나 콘텐츠의 확충 시 기존 이용자들이 회사에 제공한 개인정보를 바탕으로 개발해야 할 서비스의 우선 순위를 보다 더 효율적으로 정하고, 이용자들이 필요로 하는 콘텐츠를 합리적으로 선택하여 제공할 수 있습니다.
둘째, 이용자가 등록하신 개인정보는 서비스와 관련된 뉴스, 이벤트, 업데이트 등의 소식을 받아보실 수 있도록 이용자님의 동의를 구하고 발송하는 뉴스레터 등 서비스를 보다 원활하게 제공하기 위한 목적으로 사용됩니다.
셋째, 회사는 게임 및 각종 무료 서비스를 제공하기 위해서 광고를 게재하고 있는데, 이용자에 대한 정확한 개인정보를 바탕으로 각 서비스나 메뉴 등에 적절하게 광고와 내용들을 전달해 드릴 수 있으며, 이것은 궁극적으로 이용자 여러분들께 드리는 또 하나의 정보로서의 가치를 지니게 됩니다. 회사는 광고주들로부터 광고를 받아 광고주들이 대상으로 하려는 이용자의 유형에 맞게 광고를 보여줄 뿐, 광고주들에게는 절대로 이용자의 개인정보를 보여주거나 제공하지 않습니다.
넷째, 수집하는 개인정보 항목에 따른 구체적인 수집목적 및 이용목적은 다음과 같습니다.
회사는 계약체결 등을 위하여 정보주체의 동의가 필요한 항목과 동의가 필요 없이 처리할 수 있는 항목을 구분하고 있으며, 해당 항목은 아래와 같습니다.

[회원 가입 시 수집하는 항목]
① 성명, 아이디, 비밀번호, 생년월일, 전자우편: 서비스 이용을 위한 확인 절차, 비밀번호 분실, 아이디 잠김, 결제환불 등 대 고객 서비스
② 전자우편, 휴대폰번호: 고지사항 전달, 이벤트 참여, 신규 서비스 및 소식지 안내, 이용자 식별 및 연락
또한, 본인확인절차에 따라 제공받은 정보는 아래와 같은 목적으로 이용됩니다.
① 중복가입확인정보(DI): 이용자 식별 및 중복가입 확인, 결제환불 등 대 고객 서비스 이용
② 암호화된 동일인식별정보(CI): 결제한도 및 넷마블 회원 중복 여부 확인 시 이용
③ 생년월일: 이용 가능한 연령의 확인
④ 내/외국인정보: 회원의 내/외국인 여부 확인
⑤ 성별: 아바타 등 콘텐츠 사용에 따른 성별 확인
수집한 개인정보의 보유 및 이용기간

회사는 이용자의 개인정보를 고지 및 동의 받은 기간 동안 보유하고 이용하며, 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되거나 보유기간 만료, 이용자의 수집 및 이용 동의 철회 시 지체 없이 파기하는 것을 원칙으로 합니다.
최종 로그인 후 1년 동안 이용 기록이 없는 장기 미 이용자는 관련법령에 따라 개인정보를 보호하기 위해 계약을 해지하고 개인정보 파기 등 필요한 조치를 취할 수 있습니다. 이 경우, 조치일 30일 전까지 필요한 조치가 취해진다는 사실과 개인정보 보유기간 만료일 및 개인정보의 항목을 회원에게 통지합니다.
서비스를 지속적으로 이용하시고자 하는 경우, 최종 로그인 일시로부터 1년 이내에 로그인하시기를 요청 드립니다.
회사는 개인정보 도용 등으로 인한 피해 발생시 복구와 피해자 보호 등을 위해 회원의 성명, 연락처 등 회원가입 시 수집한 개인정보를 해지한 날로부터 최대 30일간 보유하고 이후에는 재생할 수 없는 방법으로 완전히 삭제합니다.
또한 아래의 각호에 해당되는 경우는 예외로 합니다.
첫째, 관련 법령의 규정에 의하여 보존할 필요성이 있는 경우
계약 또는 청약철회 등에 관한 기록
보존 이유: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
보존 기간: 5년
대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
보존 이유: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
보존 기간: 5년
소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
보존 이유: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
보존 기간: 3년
웹사이트 방문기록
보존 이유: 통신비밀보호법
보존 기간: 3개월
세법이 규정하는 모든 거래에 관한 장부 및 증빙서류
보존 이유: 국세기본법
보존 기간: 5년
둘째, 서비스 운영정책에 의하여 보존할 필요성이 있는 경우
서비스 이용 제한 기록
보존 이유: 부정 이용 방지
보존 기간: 서비스 이용 제한 기한
셋째, 개별적으로 회원의 동의를 받은 경우
본 "개인정보 수집 및 이용 동의"에 명시되지 않은 사항에 대해서는 회사의 개인정보처리방침의 규정을 따릅니다.